シャオン・ロバート・マーフィー
あなたはリア・
アビゲール・ディラロー
妻として
生涯を共に
大丈夫
シャオン
これ使って
皆さん 傘をさして
やめる時も 健やかなる時も
命ある限り
愛し続けることを 誓いますか?
ガーデンウェディングはやめとく
オッケー
やあおはよう昨夜は楽しかった
私も
朝食食べに行かない?
病院に行くんだよ
下界なんだ
そう?
君は今日もとても綺麗だ
ビデオ通話も悪くない
寝起きの息も安心
君の息は爽やかだったよ
今日の予定は何?
予算会議
外科は大赤字だからほんと地獄だ
もう来た方がいいかな
待って今朝はちょっと
あなたとのお楽しみに飢えてるの
でも今出先なんでしょ
喜んで付き合うけど
嬉しい
待ってて
2分で済ませる分かった
帰ってもいいけど2分じゃ嫌だな
弁護士のおかげで
帰国しても警察に追われる身じゃなくなった
これからは君だけに追いかけられたい
子供だと展開しにくいのに
右のヘントがよく見える
なんだかご機嫌みたいだ
今日は3回も褒められた
マテオがグアテマラから来てるの
セックスしたから機嫌がいいんだ
上局を牽引して
マテオも土曜日の婚約パーティーに招待します
よければ結婚式にも
日取りはまだ決まってないけど
ガーデンウェディングじゃないことだけは確かだ
返答中を切開して飛沫を剥くり
リアは完璧な式を目指して全部自分で準備している
でも僕にとってはリアと結婚できれば
それだけで完璧な一日になる
素敵
でも一人で準備は大変
ミアも準備でヘトヘトになってた
フォローした方がいい
この返答には固くて不整形の主流がある
うん 病理に回して
息切れがする 時々目がかすむし頭痛も
今朝はおしっこが泡立ってた
診察室はいくつあるの?
3つです 血尿はどう?
少し そのブラウス素敵 黒え?
クッシュに
リタリーを毎日飲んでいるんですか?
ADHDで3つだけ?
待たずに済んだけど
目のかすみと頭痛はリタリーの副作用ってことも2、
3日服用をやめて薬のせいかどうか様子を見ましょう
やめたら問題行動が出ちゃうかもよ
尿の泡は気になる 腎血石かもしれない
CTをとって
名札を見ると2人ともレジデントよね
あなたの方が偉そうなのは立場上それとも性格?
質問しすぎならそう言って
質問しすぎです
いくつか検査して腎臓のCTを
君は結婚式の準備でヘトヘトなの?
パクトリム先生がそう言ってた
別に全然大丈夫任せて
よかった結婚式が楽しみだ
それに返答的質で感染症よりひどいものが見つかったのも楽しみだでも
興味深いかどうかは病理の結果待ちだけど
興味深いって分かったら続きを聞かせて
ずいぶん狭苦しい部屋なのね
他に誰もいなければ広く感じるがね
誰なんだセイレンよ
あなた本当にここの院長なの
ドアには院長室って書いてあるけど
それにしちゃ小さい部屋
ニコールあなたは脳神経外科医だったけど今は
今も現役だ
兼業か でも医者と経営者 どっちに重きを置いてるわけ?
実は今一番重きを置いてるのは 一刻も早くここで仕事することだニコール!
セイレン グラズマン先生すみません お邪魔して本当に
モーリソンさん 勝手に歩き回らないで CTを取る時間ですそう
楽しみ
モーリソンさんお願いじっとしててください
薬を飲んでないとこうなの
ジーンは問題なさそう
がっかりしてるみたいだね
モーガンが言ったの雑用全部やれば
外科的アプローチが必要な時私を押すって
たとえ人血液でもオペはいらないんじゃないない?
あれは何?
右の腎臓の…
ローデンシティの病変よ
しようかも 整形をやらなきゃ
ってことは超音波ガイド化で採取!
私が! 私がやる!
ねえ ライリーの喉 まだとても辛そうなの
実は 扁桃腺を予定より多く摂りました
癌の兆候が見られたんです
あの子がんなの
でもがんは取り切ったことが確認できたので
もう心配ないでしょ
今心配なのはライリーじゃありません
返答戦に見られたのは子宮経がんでした
どういうこと
子宮経がんって
あなたから移行した
生まれる時に三道のがん細胞を吸い込んだと思われます
ジャクソンにもその可能性があるので
上のお子さんとあなたの検査をちょっとよお、
お前たち。
ライリーの具合は?
ニックおじさん!
なんでここへ?
僕がメールした。
ライリーが病気だって。
問題ないから。
お見舞いありがとう。
でも、もう帰ってくれない?
俺は変わったんだ。
嘘じゃない。
必要なことがあれば手伝うよ。
姉さん。
何も心配ないからね
ニックおじさんが来てくれたけど
もう帰るんですって
バイバイして
愛してるよ
じゃあ
ライリーまたな
ねえジャクソン聞いてほしいの
ごめんなさい僕
そうじゃない違うの
あなたは何も悪いことなんかしてないだけど
お医者さんとママからあなたに話があるの
腎臓に病変が見つかりました
寮生使用の可能性もある
でも症状から見て
腎細胞がんかもしれません
組織をとって確認します
誰が採取するの
アレン先生が優秀なレジデントですね
ねアンドリウス先生
優秀だ
私が監督をします
あなたさえ良ければそれでいいですか
もちろん
では組織を取るまで
今から水以外の飲食物は控えるよう
よろしくお願いします
どうして弟に嘘ついたの
問題ないからって言ってたけどそうじゃない
弟は口だけなの
私が
シングルマザーになるって決めた時も
手伝うよって子供が好きなのは本当
でも飲んだくれで
父と同じよ
4年前私が仕事の面接に行く日に
ニックが代わりに見るって
子供二人とビーチへ
結局酔っ払って
女の子をナンパして
で気がついたら
二人がいなかった
警官が
ビーチの2キロ先で
二人を見つけた
納得のいく答えだ
どうもイ
ザベルの方聞いたよ
残念だったな
お気遣いはありがたいがどうぞお構いなく
私も経験者だ
ずいぶん経つ
別れが辛いことに変わりはない
楽しんでます
ショーンとリアのパーティーには素敵な栄養士を連れて行きますよ
マリーです
いやアナベルかリリアかな
名前を覚えてないのか
3人の誰にしようか迷ってる
みんな栄養士か
2人はあとはメモを見ないと
調子は
いいよとてもいい絶好調だ
食事指導を受ければ出会いか
早く早くあ、
ジョーダン
こっち?
それともこっち?
どっちでも好きなの着て
今仕事中
嘘ばっかり
電話の相手はケータリング?
フロアショップ?
今クラウドのバックアップの件で担当者と
もしもし
あの明日の夜ブルスケッタのトレイを3つ
チキンサテのトレイを2つ追加してよろしく確かにあの、
これか
出なきゃこれ
2番目、モーガンと被らないありがとう
後にして
そんなに忙しいなら、ランチの誘い所じゃないかな
ランチはさっきこのデスクで済ませた
病院が大赤字で大変
すぐ済む
カリフォルニア州の医師の仮免許を申請したが
めでたく認められたよ
サンフランシスコ総合病院に古い友人がいるんだ
彼が
そこで働かないかって
話は以上だ
もう帰るよ
じっくり考えて
またグアテマラを離れるつもりだったなんて
急に距離を詰めすぎってわけだ
だけどここで出会ってたらこう思うかも
サンフランシスコは遠すぎるでしょ
ああ確かに
ならもし僕がこの仕事を受けたら
遠距離恋愛になる前よりは近いけどねだろ
あなたが指名手配者リストから外れてよかった
画像で母親の子宮とジャクソンの器官に
代謝活性が見られます
二人とも癌です
私は政権をする
あなたは今日政権をする
私は今日政権
2年目のレジデントは普通政権しない
だね
僕は今日政権をしない
君は
もしもし
嘘だめよ花は5時までに届けて
無理ならなんで2週間前にできるって言ったの
それじゃ婚約者にそう伝えるけど
彼弁護士だから契約がちゃんと守られないとかなり騒ぎ立てると思う
きっとスイッチが入っちゃって賠償金がどうのって
そうならよかったそれじゃあよろしく
今の本当?
とにかくお見事
どんな花を頼んだの?
口なしあなた患者さん?
口なしは好き
ねえここのPUE値は?
1.4ここは部外者立ち入り禁止
ダメ食べないで
アレン先生もう政権の時間なの?
水以外はダメって
忘れてった
薬をやめてるとこうなっちゃう
今一口目を食べるところだったんでしょ
ええそうよ
2個目だけど
あなたのがんは子宮頸部と子宮体部に見られるので
後半子宮全体起筆術をします
もしリンパ節にも広がっていたら
リンパ節も切除し
術後に放射線とおそらく化学療法も
でジャクソンは
子宮経がんの検査を最後に受けたのは
あなたのがんはかなり進行してます
定期的に検査していれば普通は早期に見つかります
シングルマザーは
色々忙しいから
それよりジャクソンは
ジャクソンは器官に使用があります
病変は一箇所のみでリンパ節への転移も見られません
手術で根治が望めます
いつ手術できる?
進行は遅いので急がなくても
でもあなたの手術は急を要します
手術を遅らせると腸の損傷や転移するリスクがある
どのぐらいで回復できるの?
それは順調に言って
1ヶ月
ダメ
無理よ
誰が子供の面倒を見るの?
シッターを雇う余裕はないし
誰かに頼むこともできない
私はジャクソンの後
あの子が良くなってからよ
ジャクソンの回復にも時間がかかります
器官が治るまで
送還することになるし
口から食べられないので胃にも中も
私は後でいい
ジャクソンを
先に助けて
お願い
どうしたの
婚約パーティーは中止
また悪い夢を見たの
なんかもう失敗するイメージしかない
結婚式はする
するオッケー
愚かな選択や
親は子供のために自分を犠牲にする
そういうものです
本人が嫌ならオペの強制はできない
子供のオペを先にして早い回復を望むしかない
それは間違っている
内視鏡的器官粘膜切除で
ジャクソンの腫瘍は出産時に移行したものと考えられるから
原曲性だと仮定できる
内視鏡で切除すれば1週間程度で回復できます
母親に伝えて
腎臓の整形を午後6時に入れ直しました
それまで何も口にしないでください
モーリソンさん説明中にヨガはやめてもらえます?
リラックスしたくて
いいからやめてください
うろついたり食べたり話を聞かないのは困ります
聞いてるじゃあ彼は何て?
政権は午後6時
それまで何も口にしない
あなたたちは助け合う仲?
それともライバル?
助け合ってる
彼はただ言いこぶってそう答えただけ
患者さんの前だし
足首は前から太いんですか
失礼ね普段あまり太くないならそれは症状です
今言った内視鏡でやるのって
それは普通の手術と違うんでしょ
子供の器官から子宮経がんを切除すること自体普通じゃない
安全な手術なの
より安全です
総合的には
ジャクソンのリスクは少し増えるけど
あなたのリスクは大幅に減る
エクモが必要になったとしても対応できるし
回復は早いはずだなのでダム
やめて
ごめんなさい
ニックおじさんのことで嫌な思いさせて
もう
ごめんなさい
ご飯の後片付けをしなかったり
ライリーと喧嘩したり
ママはいつも頑張ってるのに
ママが手術したら治るまでもっと大変になるよね
僕手伝う
大好
きだよ
ママも大好きよ
それにもしママに何かあったら
僕は
ジャクソン
わかった
足首のむくみは感染性農用を示しているのかも
それが画像に映ったとか
その場合 政権審でつつくのは避けないと
感染が広がる
つまり政権はありえない
仮に必要でも君には任せないから安心しろ
患者がうろついてサンドイッチを食べ
政権を入れ直してるような2年目のレジデントには
やる権利はないぞ
血酸とESR 血液と尿の培養
広域抗生物質の投与
それで治まれば感染症だ
幸いにもね
助け合ってるなら何か言って
残念だったね
本当に
主要に到達
主要の底部が広がっている
スネアをかけるのが難しい
これは 白銅製か?
太い動脈が主要のフィーダーになっている無理だ
この角度じゃ大量出血のリスクがある
いいアイディアだった
でもできない
オペを中止して
どう?
冗談 すっごく素敵
だけど今日のパーティーは中止だよ
ダメそれは パーティーやって
素敵な私をみんなに見てもらわなきゃ
ショーンが浮気でもしてない限り
そこに座ってないでパーティーしてよ
私のために
まさか本当に浮気とか?
違う それは絶対ない
結婚に迷いが出てきた?
ううん 全然
ただ結婚式を完璧にしたいだけ
婚約パーティーは予行演習のつもりだったけど
完璧なパーティーは無理
悲惨になるのが見えてる
違うただ完璧じゃないってだけ
私最初に結婚した時
こういう式にしようとかきっちり計画しないで
ロマンチックに楽しく
でもDJは1時間遅刻するし
お酒は足りないし食事は冷めてて
なぜかナプキンは1枚もなかった
悲惨すぎて参った
結婚も失敗
だから今回は本当に完璧にしたいんだ
ちょっとしたトラブルが起きるのを恐れていたら
何か大きなことは永久にできないわよ
みんなにメールして
今日のパーティーはやっぱりやるって
ヘアスタイルはやってあげる
腹部切開を避ければサラの回復は早まる
自分のオペを先にすることに同意するんじゃないか
膀胱に子宮が癒着してるかも
そうなると副空境じゃ難しい
二人とも着替えて
婚約パーティー復活
今オペについて相談している
あなたの婚約者が二人の未来を祝うために頑張ってる
今夜答えを出さないと誰か死ぬの
かもしれない
かもならパーティーに出て
うまく説得して
このオペの問題を解決してからパーティーへ行く
僕たちは優秀だからすぐ住む
お料理は揃ってる
シャンパンも足りてるし
フラワーアレンジメントもいい感じ
そうねDJだけは手配し直せなかったからジャズを流してる
あなた最高でしょ
おめでとうリア
やあジョーダン
ありがとうはいでもう一人の主役は
ショーンなら今パーティーのために着替えてます
綺麗な婚約者と釣り合うように
これだ
解教しなくてもオペできる方法がある
どうやるの
複雑なんだ
論文に載ってるのを見た
確認しとくから先にパーティーに行ってろ
それは嘘を言ってる
方法が見つかったって
リアとの将来はこのオペよりも大事だろ
大事だ
なら余計なことは聞くな
どうぞ
ショーンはどこ?
二人に乾杯した
電話に出るショーン
ショーン
ショーン大きなトラブルだよ
ショーンマーフィー先生はどこ?
大声を出さないで
みんな心から喜んでるわ
ショーンはリアのことを電池を借りに来た子だと言ってました
彼は電池を返せと言ったけど仲良くなってよかった
二人の愛には山をも動かす力がありますはい、
ありがとうございますない
これって完璧キッ あ
あ完璧だ
俺に会いたくないのはわかってる
私はあなたに何かを渡したい90
日のメダル私
は106日の酒を飲んでいません
何度かの挑戦です
私は
自分のことを知っています
弟でいたいんだ
持ってってくれ
何があっても
俺がそばにいるって証だから
姉さんと
子供たちの
力になりたい
あなたが立ち直って
嬉しい
本当に
でもまだあなたを信じきれない
わかるよ
でも
信じる勇気を持ってほしいんだ
結局二人連れてきたのか
実はマリーとマリアがごっちゃになって
気づいたら両方誘ってたんです
別に問題はなさそうだ
ええ二人はクラブに行く話をしてる
私抜きで
あの二人馬が合ってる
ダブルがいいかも
ああ頼む
うまくいってた?
苦手に言いますけど
まだとどなく思わせるちょっと失礼
サンフランシスコの病院が僕の在場には
マリホナの他に暴行も含まれることを知った
リスクが高いやつということで採用しないとさ
そこがダメでも他の病院がある
ああ
まあ私は今から乾杯したい
ショーンと知り合ったのは
彼がまだ小さい頃だ
ショーン
こんなに幸せそうな君を見るのは初めてだ
隣にリアがいるからな
うまくいかない時もあったな
ジェットコースターみたいなアップダウンで大変だった
でも君たちは頑張って乗り越えた
私よりずっと上手く
おかしいか
とにかく
乾杯しよう
君たちはこれから末永く
幸せにな
少なくとも2、3年は
今のは笑うとこだ
私は離婚したんだから
再婚したでしょさあ、
二人で乾杯
レビィとは2ヶ月前に別れた
とにかく言っておきたいのは
君たちは足場を固め
そして飛び立った
行き先は
わからない
だから
私もう行かないと
そうか
何を考えてるんだ
オペのこと
二人の子がいる母親の後半子宮全滴
リンパ節も切除する
術後の尿失禁と老後が心配
上膀胱動脈は温存できるのか?
それなら尿管への血流が確保できる
考え事はそれだけ?
いいえ
まだむくんでます?
でも培養検査は陰性
感染症じゃない
細菌感染じゃなくても
心筋やウイルスかも
血管内を通して
人生検した方がいい
モリソンさん
経状脈から腎臓まで
カテーテルを入れて
安全な方法で
生検を行います
そうあ
なたがやるの
ウォルク先生がやります
私が監督を
よろしく
ここの外科部長は誰
オードリー・リムです
女性ね 素晴らしい
その人に会える?
今は手が離せない
マーフィー先生
腸膀胱動脈を導体できる?
はい なぜです?
温存して尿管塩胃部の血流を保つ
そうすれば尿疾菌と老後のリスクを減らせる
いいやり方だ
そうでしょリム先生
ちょっと あなた誰?
そこで一体何してるんですか?
セイレン・モリソンよ
アンドリュース先生がカテーテルで人生権するっていうの
あなたの意見は?
最善の方法だと思う
でもそれだと場合によっては
モリソンさんあ
なたの奨励について何も知らないけど
アンドリュース先生が進めるならそうすべきよ
私は彼に全幅の信頼を置いてます
アンドリュース先生を呼んで感情を引き取ってもらって
なんだか
気分が悪い急いで
腎臓の病変と息切れ
足首のむくみ不正脈
初期の多発性脳法陣
診断を下そうにも検体が取れません
こっちが整形をしようとすると
その度に何かが起きるんです
なんだか遊ばれてるみたい
だが腎臓に何かあるのは確かだし
恋に心拍数を上げることもできない
これは変
血液の数値
服用をやめたはずなのに
リタリンの血中濃度が前の2倍です
それで不正脈が生じた
精霊に振り回されてる
痛くはない?
ジャクソンは今眠ってるけど心配ない
手術はうまくいきました
順調に回復してます
放射線化学療法を受けることになります
外部照射と療法をありがとう
どういたしまして
今のは俺に言ったんだ
それはニックを連れてきたから
弟のニックは完璧じゃありません
でも完璧じゃない人が必要な時もある
そうね
うっかりして
何でもそう何なのこれ
言われた通りにしない患者なんて大勢いるでしょ
そういう人をみんな嘘つき呼ばわりするの
嘘つきとは思わない
ありがとう
どうかしてると思います
腎臓に病変があるのに
診断するのを妨害してるんですよ
もう知ってるんだ
病名を知ってるから
指の色をコンシーラーで隠してるんでしょ
霊能症候群の症状だ
その指は恐怖症
じゃあ腎臓は
寮生の病変
心配はない
診断されたのは7年前よ
それまで3年間症状に苦しんだ
ろくでもない医者ばかり
2週間前に教師症の薬を飲むのをやめて
あなたたちを試したの
なぜです
興味があったから
どう見える
今の君はいかにも病院の理事会でプレゼンをぶちかますぞって感じだ
よかった
僕はホテルに戻る
だめよここにいて
いい夜になるか悪い夜になるかは理事会の出方次第
でもどっちになっても
帰ったら一緒にいた
わかった
うちは
この1年指導員が1人足りなかった
今目の前に1人優秀な候補者がいる
理事会が予算をくれれば
あなたに仕事をオファーする
もしくれなくてもオファーして
私はあなたを雇う
パーティーは悲惨だった
だねほ
んと悲惨だった
リアごめん
僕はしくじった
ショーンあなたのせいじゃないよ
それは分かってる
僕に責任はない
君の責任だ
君が準備したパーティーだ
責任は君一人にある
でも問題はそこだ
何か間違いが起きたら
二人の間違いであるべきだ
だから結婚式の準備を手伝う
そうすれば
もし悲惨になっても
二人の責任になる
それに全部うまくいったらその時は二人のお手柄
理事会は終わったんですか
私のプレゼンはまだ何も話してみんなそうだ
議題は一つで終わったよ
この病院は買収される
そんな
誰に
あなたたちと働くのが楽しみ